ORI♡N SHOWS 1.1.1

- El número CH de cada entrada ahora es editable.
- Los canales pueden iniciar en cualquier número.
- Se añadió Canal inicial + Renumerar para numeración consecutiva opcional.
- Reordenar entradas ya no modifica los canales personalizados.
- Las entradas nuevas continúan desde el canal numérico más alto.
- Los canales personalizados se conservan al sincronizar desde Equipo y se incluyen en el PDF.
- Los input lists creados en 1.1.0 se migran automáticamente conservando su orden.
